Bu da kim?
Hâlâ ayakta durabiliyor musun?
E-Evet.
Bize sırtını dönmeye nasıl cüret edersin!
O kafan çok hafif görünüyor!
Ne...
Savunmasızsın!
Bana ateş etmeye nasıl cüret edersin...
Çok sinir bozucusun!
Burası elf köyü.
Şu kara sisiniz olmasaydı,
vuramayacakları hiçbir şey olmazdı.
Ne küstahlık!
Bu da ne...
Sonunda geldi...
ELVEDA EJDERHA HAYATI
TÜM GÜÇLE SAVAŞ
O insan buraya gelmeden
onun işini bitireceğim!
Bu mana da ne?
O burada.
Ey ruhumu bağlayan şeytani yılan!
Nefretimi ye ve feryatlarımı yut.
Felaketin yedi başlı yılanına dönüş.
Çok öfkeliyim!
Elfleri ve ruhları nasıl incitebilirsin!
Jalam Dualam!
Ne basit bir numara!
Sisimle mananı tüketeceğim!
Bunu bekliyordum.
Ey gücün kaynağı, toplan ve
yolundaki her şeyi yok et.
Patlama!
Ne kadar acınası.
Şeytan dünyasının çirkin çiçeği
kendini fazla önemsiyor.
Nasıl cüret edersin,
dünya çiçeği!
Dolan!
İyi iş çıkardın, Celina.
Gerisini bana bırak.
Tamam.
Ey toprak ve ateşin kaynağı,
birinin sesine kulak ver.
Kavurucu sıcaklık, toplan
ve yargının mızrağı ol!
Ignitopyram!
Yani arkadaşlarının gitmesine izin vermiyor mu?
Celina!
Geord, ne acınası bir manzara.
Benim adım Geren.
Lamia kız, efendim seni istiyor.
Hayır cevabını kabul etmeyeceğiz.
Ha?
Yeni bir rakip mi? Ama enerjisi öncekinden farklı...
Geren! O benim avım!
Celina!
Ne?!
Christina!
Anlıyorum...
Az önceki gücüne bakılırsa, süper insansın, değil mi!
Süper insan mı?
Bu iş ilginçleşiyor!
Seni öldürmeye daha da değer yapıyor bu!
Ne dediğini anlamıyorum, ama eğleniyorsan, o zaman öyle olsun.
Yüksel, Elsparda.
Bu daha da ilginç oluyor!
Çok yavaş.
Nasıl olur da bana bu kadar zarar verebilirsin...
Seni sayısız et parçasına ayıracağım!
Gel bakalım, seni şeytan!
Ey toprağın ruhları, onun hareketini durdurun!
Dolan, bunu bana bırak!
Lanetli Patlama!
Tamam!
İyi iş çıkardın.
Ne hareketli bir çocuk.
Jalam Dualam!
Bu cildi gerçekten ferahlatıyor.
Şeytan dünyasının yılanları bu kadar kolay pes etmez.
Hadi, şimdi beni boğarak öldür.
Yeterince güçlü değil!
Yani rakibini öldürecek gücün yok mu?
Sen, şeytan yılanının lanetini paylaşan!
İşte olduğun şey bu.
Senin gibi hazırlıksız biri, ölüm kalım mücadelesine girmemeli!
Sana gerçek bir savaşın nasıl olduğunu göstereceğim!
Bugün değil.
Ne saçma bir güç...
Savaş bitti.
Durun!
İşte son dördüncüsü de geliyor...
Batı tarafındaki iblis askerlerin çoğunu temizledik.
Şimdi sadece büyük balıklar kaldı.
Burada durumlar nasıl?
Hey, dinliyor musun, Gio?
Bu kadar büyük bir mana...
Geren, savaşa dalarak gösterdiğim kabalık için özür dilerim.
Sorun değil.
O, açıkça hesaba katılması gereken bir güç.
Geord ve diğeri sadece savaşta acı çektirmeye çalıştı,
ama bu öyle değil.
Onun keskinleşmiş saf savaş ruhu aura'sını hissedebiliyorum...
Sanki bizzat savaşın kendisini arıyor gibi.
Sadece bizim karşımızda yılmamakla kalmayıp,
bize zarar da verebilmesi dikkat çekici.
Yeryüzünde bu kadar güçlü bir adam görmeyeli uzun zaman oldu.
Keyfini çıkaracağım!
O halde, bunun tadına bak!
Çok hızlısın, insan.
Ben Dolan! Bu ismi hatırla!
Dolan... Bana birini hatırlatıyor.
Sanırım seninle bir ilgisi yok, değil mi!
Oh...
Bu da ne...
Ejderha büyümü fark etti mi?
Ama...
Şaşıracak zaman yok!
Patlama!
Fena değil.
Patlamadan hemen önce,
doğrudan vuruştan kaçınmak için
kalkanını ve üç kılıcını kullanarak kendini korudu?
İnanılmaz... O iblis geri itiliyor.
Dolan!
Bu adamın nesi var böyle?
Bu kadar ileri gidebilmen beni gerçekten şaşırttı.
O, Dolan.
Senin de diğerleri gibi bir iblis olduğunu sanıyordum,
ama görünen o ki çok daha farklı bir seviyedesin.
Yoksa düşmüş bir tanrı mısın?
Oh?
Bu dünyada birinin tek bakışta bunu görebilmesi hayal edilemez.
Görünüşe göre benden gizlediğin bir şeyler var.
Burası bunu konuşmak için uygun bir yer değil.
Bu kötü. İnsan formundayken ona karşı kazanamam.
Ama eğer ejderha gücümü kullanıp tam gücümle savaşırsam,
elf köyü yok olacak.
Evet, kelimelerle değil, kılıçlarımızla konuşalım.
Hele ki üç kılıcım varken.
Bu, tek bir dil oynatmaktan çok daha etkili,
ki o da sadece bir tane!
Ne amansız bir düşman!
Adım çok hafifmiş!
Hem bedeni hem de ruhu yakan büyük bir güç...
Ne büyük bir şans! Özellikle de bu dünyada...
Mana mı toplamaya çalışıyor?
Gözlerini sadece Georg'a dikme!
Hazır ol, insan!
Dolan!
Küçük kızlar.
Önce benimle savaşmalısınız.
Geber!
Canımı öylece vereceğimi düşünüyorsan çok safsın.
Siz iblisler!
Onu rüzgarla dağıttı?!
Sisim bu kadar kolay yok olur mu?!
Enerji Volt!
Saygısız bir kesinti oldu.
Ancak, sürpriz bir saldırıyla devrilmeyeceksin.
Gücüme boyun eğ, ey gökler!
Çukura düş, ey toprak!
İnsanlık dışı Dolan.
Eğer bu darbeden sağ çıkarsan, ancak o zaman,
seni gerçekten amansız bir rakip olarak tanıyacağım.
İlk Nihai:
Üç Lanetli Işın Kılıcı!
Dolan!
Ne?
Alacak mısın yoksa kaçacak mısın?!
Yoksa içinde boğulacak mısın?!
Ne muhteşem!
Üst dünyada olmamıza rağmen,
Nihai hamlemi birebir savuşturmana inanamıyorum.
Böyle sıradan bir sözleşmeyi kabul edip
üst dünyaya gelmeye değmiş.
Üst dünyaya gelmeye değmiş.
Hayal kırıklığına uğrattığım için özür dilerim,
ama ben sizi eğlendirmek için savaşmıyorum,
düşmüş tanrı.
Ne kadar da neşesizsin.
Ne?
Şu küçük kızlar için mi endişeleniyorsun?
Benimle savaşırsan, etrafa zarar vermeden
dövüşemezsin.
Öyleyse...
Kulak verin, orman sakinleri!
Ya hayatınız sona erene kadar
bize direnmeye devam edebilirsiniz,
ya da saflarımıza katılıp hayatta kalabilirsiniz.
Seçim size kalmış.
Bugünden üç gün sonra,
birliklerimizi yine bu köye
sürükleyeceğiz.
Bu arada,
geleceğinizi enine boyuna
tartışıp karar verin.
Geord, Geren, Raflassia.
Bu gece için işimiz bitti.
Ey güçsüz lamia kızı.
Düşmana merhamet göstermenin,
yenilgiden daha büyük bir günah olduğunu unutma.
Bu gece çektiğim aşağılanmayı asla unutmayacağım, süper insan!
Ne yazık ki, en parlak anılarım değil.
Seni öldüreceğimden emin olacağım.
Canını acıtacağım,
ta ki feryat edip
beni öldürmem için yalvarana kadar.
Arkadaşlarımın intikamını ben alacağım.
Seni pis demon dünyası çiçek ruhu...
Üç gün var.
O zaman kimseye merhamet olmayacak.
Tamam. O zaman sana en iyimi göstereceğime söz veriyorum.
Seninle bizzat tanışacağımızı hiç düşünmemiştim.
Kader ilginç bir şey.
Dolan!
İyi misin?
Öyle gülümsüyorsun, endişelendim!
Benim için endişelenme.
Gördüğün gibi, hiçbir zarar görmedim.
Ya sen? Yaralandın mı?
Ben iyiyim.
Ben de iyiyim.
Sana bir sürü sorum var,
ama sanırım onları sonraya saklayacağım.
Bu yardımcı olur.
Ayrıca, görünüşe göre elfler önce benimle konuşmak istiyor.
Görünüşe göre burada istenmiyoruz...
Sadece kötü bir zamanda geldik, yapabileceğimiz bir şey yok.
Onları eylemlerimizle ikna etmemiz gerekiyor.
Şef Deo, affedin bizi.
Geldiniz.
Savaş hakkında bilgi aldım.
Gio, bahsettiğin kişiler bunlar mı?
Evet.
Bern Köyü'nden olanlar, değil mi?
Maal'ı kurtardığınız için de teşekkür etmeliyim.
Ben Deo, bir elfim.
Bu Vlaik, bir kurtadam.
Ve Alsienne, bir arakne.
Dolan...
Hmm... Demek her ırkın şefleri bunlar.
İnsanüstü güçlere sahip olduğunuz söyleniyor.
O halde bu konuda insan başkentinde yaşayanların...
...görüşünü almamız gerek.
Dean Olivia?!
Uzun zaman oldu, millet.
SONRAKİ BÖLÜM
Bugünün şans eşyası Elsparda!
Sonraki bölümde görüşmek üzere!